POURPRE
On y va, Akamaru !
- Yamato ! - Tout de suite !
La Morsure de l'Homme-Bête !
Ouh là !
L'Orbe Tourbillonnant !
Qu'est-ce que...
Je te tiens !
Tu es mon prisonnier !
Impossible !
Je suis souple, pas vrai ?
À moi d'attaquer, maintenant ! Technique secrète !
Reculez ! Naruto, Kiba !
Le Lézard à Collerette !
Euh... c'est tout pour le moment.
Il se paie notre tête !
Même cette formation ne marche pas.
Il déjoue nos attaques si aisément...
Maître Kakashi... Oui, je sais.
Notre formation, l'exécution de l'attaque, le timing...
- Tout était parfait. - Ouais.
On aurait dû le toucher ! Alors comment il s'en est tiré indemne ?
Je pense qu'on l'a touché.
C'était pareil pour le premier Orbe que je lui ai balancé...
Je suis certain de l'avoir atteint.
En somme, il aurait feint d'esquiver,
alors qu'en réalité,
il laisse nos attaques le traverser de part en part.
C'est bien ça, Naruto ?
Hein ? Hm...
Mais enfin, ce n'est pas possible, un truc pareil !
C'était peut-être un simple clone.
Ou bien une sorte d'illusion, un hologramme... je ne sais pas !
Je le croyais aussi, alors j'ai élargi mon champ de vision avec les Byakugans.
Mais la seule source de Chakra ennemi que j'ai trouvée c'est la sienne.
Il n'y en a aucune autre.
Et hop là !
On n'arrivera à rien si on lui passe chaque fois au travers.
Senpaï, qu'en penses-tu ?
C'est un truc qu'il a, c'est tout. Il ne faut pas chercher plus loin.
Il va nous donner du fil à retordre.
Shino...
J'ai compris.
LE MYSTÈRE DE TOBI
Dans ce genre de situation, tes arcanes vont nous être utiles.
Oh, non ! Un rejeton du clan Aburame !
C'est écœurant, toutes ces bestioles !
Je te sens bougrement motivé, pour le coup !
Normal, après avoir été exclu de la mission précédente.
Je n'ai pas encore digéré ça.
Volez !
Pouah ! c'est répugnant !
Shino, dirige-les mieux que ça, il a esquivé !
Les frappes de précision ne sont pas le point fort des Aburame.
Mais ils excellent dans les attaques de grande envergure.
Hé, Naruto, tu as fait peu de missions avec Shino alors je préfère te prévenir.
N'essaie pas d'intervenir, tu pourrais gêner le travail de ses insectes !
Je gêne, c'est ça ?
Éparpillez-vous !
Cette fois, on le tient.
Personne ne peut échapper à autant d'insectes !
Est-ce que notre bonhomme esquive ou se laisse traverser ?
Je vais bientôt percer son secret !
Technique Secrète ! La Sphère d'Insectes !
Non ! Attendez !
Bien joué ! Continue comme ça, Shino !
Je vais lui régler son compte.
Il faut bien que je me rende utile, puisque cette fois,
on a daigné se souvenir de moi.
Il a la rancune tenace, celui-là...
Les nuées d'insectes s'épaississent à vue d'œil.
Il peut donc en contrôler autant ?
Le point, Hinata ?
Oui ! J'ai localisé le Chakra de la cible.
Je suis catégorique : il est bien cerné par les insectes !
- Yamato ! - Prêt !
C'est quand vous voulez !
Shino, de ton côté ?
Je sens qu'il tente de résister.
Mes insectes sont en pleine effervescence.
Ils sont en train d'aspirer son Chakra.
Génial ! Dépouille-le !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Mes insectes réagissaient à son Chakra,
mais ils ont perdu sa trace d'un coup, c'est absurde !
Une exfiltration instantanée ?
Non, il ne s'agit pas de ça.
S'il s'était dégagé, même très rapidement,
mes insectes l'auraient immédiatement suivi,
sans perdre sa trace.
Il aurait utilisé le Ninjutsu Temporel ? Dans sa posture, en plus ?
Non, c'est tout simplement impossible.
C'était si soudain...
Il s'est volatilisé !
Il aurait quitté cette dimension
sans composer de Mudras, ni formulé d'Invocation ?
Son pouvoir serait alors plus grand que celui du Quatrième Hokage.
Il a annulé son corps... Il peut effacer son existence même ?
Impossible... Minute !
S'il peut se volatiliser entièrement, alors sans doute,
peut-il faire disparaître une seule partie de son corps à la fois.
C'est comme ça qu'il contrecarre les attaques,
en faisant disparaître ce qui va être touché,
nous donnant l'impression de lui passer au travers.
Alors, depuis le début, il fait juste semblant d'esquiver.
Je l'ai retrouvé !
Là-bas !
Coucou, les amis !
Si tu crois pouvoir échapper à mon flair !
Les Crocs Lacérants !
Kiba, ne fais pas cavalier seul !
Ce don d'immatérialité... c'est terrifiant.
Kiba, je crois qu'en fait, il a juste fait un pas de côté...
Alors ?
C'est fini.
C'est quoi, cette chose ?
Un individu fiché sur la liste de Kabuto.
Encore une de ces crapules !
Sasuke a vaincu.
Itachi Uchiwa est décédé.
Oh, c'est à peine croyable !
Je plaisante... Tout cela était parfaitement prévu.
Sasuke... a tué Itachi ?
Sasuke est très mal en point, lui aussi. Alors, qui sait ?
Je ne suis pas certain qu'il puisse s'en tirer.
C'est à toi que je parle, tête d'épine ! Crache le morceau : où est Sasuke ?
- "Tête d'épine" ? - Ignore-le.
On s'occupera de vous autres une autre fois.
Mais, c'est un Sharingan !
Qui est ce type au juste ?
À la revoyure...
Il faut trouver Sasuke avant eux !
Hinata, scrute l'horizon à quatre heures !
Oui... Entendu !
Byakugans !
À dix km d'ici,
une puissante source de Chakra s'étend sur une large zone.
Et puis, j'ignore pourquoi,
mais la forêt brûle... d'un feu noir !
La Lumière Céleste ! Ils sont là-bas !
Suivez-moi tous !
Cette fois-ci, c'est la bonne...
On y va, et à fond !
Vous en avez mis du temps.
Désolé, mais on ne peut pas suivre ton rythme.
Si vous avez assisté à leur combat, vous avez bien dû tout filmer ?
Rassure-toi, tout est dans la boîte.
Je visionnerai tout ça tranquillement plus tard.
Emportez le cadavre d'Itachi.
On décolle immédiatement.
Je détecte leur odeur.
Ils ont déjà rejoint Sasuke.
Les ordures !
Voilà donc la fameuse Lumière Céleste !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la technique d'Itachi !
Prenez garde !
Ces flammes dévorent tout ce qu'elles touchent.
- Yamato ! - Compris, senpaï !
Doton ! Fracture Tectonique !
La voie est dégagée !
Yamato reste ici, les autres me suivent !
La récréation est terminée.
les enfants...
Quoi ?
Zetsu...
Tss... Ça n'avait rien d'un amusement !
Si je comprends bien, c'est terminé ?
Oui, ils ont réglé leur petit différend.
Et Sasuke ?
Il va bien. C'est lui qui a gagné le combat.
Et où est-il ?
Il se repose. Nous l'avons emmené en lieu sûr.
C'est-à-dire ?
Il est dans le repaire Est d'Akatsuki. Vous devriez aller l'y rejoindre.
Une escouade de Konoha ne va pas tarder à débarquer ici.
En route. Allons retrouver Sasuke !
Et toi, Kisame, qu'as-tu l'intention de faire ?
Si Itachi n'est plus parmi nous,
je vais en profiter pour prendre quelques jours de repos.
Ah oui ? Fais comme tu le sens...
Je n'en reviens pas... Regardez-moi ce champ de bataille !
On croirait qu'il y a eu un cataclysme.
Voilà ce que donne une lutte fratricide entre Uchiwa,
possesseurs de Sharingans.
Et Sasuke ?
Je ne détecte rien d'autre que nos Chakras dans les environs.
Je flaire encore une très légère odeur. Trop légère...
Nous arrivons un peu tard.
Naruto...
Je ne comprends pas.
Pourquoi je n'arrive pas à me rapprocher de Sasuke ?
J'ai soigné tes blessures.
Tu es sorti vainqueur du duel.
Mais...
tu n'en es pas sorti totalement indemne.
Je te conseille de rester au calme.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Je connais ce costume. Qui es-tu ?
Nous étions alors dans des camps adverses.
Tu n'as plus rien à craindre de Deidara.
Et je ne te veux aucun mal.
Je t'ai amené ici parce que j'ai des révélations à te faire.
Ça n'a pas l'air de t'intéresser ?
Mais peut-être m'écouteras-tu plus attentivement si je te dis...
que c'est au sujet d'Itachi Uchiwa ?
Tu crois bien connaître ton frère, alors que tu ignores tout de lui.
Très bien.
Commençons par les présentations.
Tout comme toi, je suis un survivant du clan Uchiwa.
Et surtout l'un des seuls à connaître la vérité sur ton frère.
C'est impossible !
Qu'est-ce que c'était ? Que s'est-il passé ?
C'est la Lumière Céleste. Itachi avait piégé ta pupille.
Un être exceptionnel, vraiment.
Même mort, il arrive à nous surprendre.
C'était très ingénieux de sa part.
On peut savoir de quoi tu parles ?
Il t'avait jeté un sort. Pour me tuer.
Ou plutôt... pour t'éloigner de moi.
Il a très probablement fait en sorte...
qu'Amaterasu se déclenche d'elle-même dès que tu apercevrais mon Sharingan.
Heureusement, Itachi lui-même ne savait pas tout de moi.
Sinon, je ne serais plus là à l'heure qu'il est !
Le dernier salut de l'artiste avant de tirer sa révérence.
Mais ça n'a pas pris avec moi.
Je ne comprends pas un traître mot de ce que tu dis !
Avant de mourir, Itachi est intervenu sur toi, c'est obligé.
Je m'en doutais...
Son dernier geste aura été de déverser l'un de ses pouvoirs en toi.
Mais comment, enfin ? Sois plus clair !
Et pourquoi aurait-il fait ça ?
Tu n'en as pas une petite idée ?
Mais pour te protéger, voyons...
Sous-titres : Sébastien Bigini